Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Traditional Chinese.xlf
Languages: zh_hant

# firstToSelectedToolStripMenuItem.Text
source: &First -> Second
zh_hant: 第一个 -> 第二个(&F)

# openContainingFolderToolStripMenuItem.Text
source: Show &in folder
zh_hant: 在文件夹显示(&I)

# openWithDifftoolToolStripMenuItem.Text
source: Open with &difftool
zh_hant: 使用对比工具打开(&D)

# resetFileToToolStripMenuItem.Text
source: &Reset file(s) to
zh_hant: 重置文件到(&R)

# saveAsToolStripMenuItem1.Text
source: S&ave selected as...
zh_hant: 选择另存为(&A)

# saveToolStripMenuItem.Text
source: Save
zh_hant: 儲存

# selectedToLocalToolStripMenuItem.Text
source: &Second -> Working directory
zh_hant: 第二个 -> 工作目录(&S)

# stageFileToolStripMenuItem.Text
source: &Stage file(s)
zh_hant: 暂存文件 (&S)

# unstageFileToolStripMenuItem.Text
source: &Unstage file(s)
zh_hant: 取消暂存文件(&U)

# _assumeUnchangedCaption.Text
source: Assume this file won't change
zh_hant: 假定此文件不变

# _assumeUnchangedFail.Text
source: Fail to assume unchanged the file '{0}'.
zh_hant: 对文件假定不变失败：'{0}'.

# _assumeUnchangedMessage.Text
source: This feature should be used for performance purpose when it is costly for git to check the state of a big file. Are you sure to assume this file won't change ?
zh_hant: 当git检查一个大文件的状态时，这个特性应该用于性能目的。 你确定假定这个文件不会改变吗？

# _assumeUnchangedSuccess.Text
source: File successfully assumed unchanged.
zh_hant: 成功假定此文件不变。

# _nodeNotFoundNextAvailableParentSelected.Text
source: Node not found. The next available parent node will be selected.
zh_hant: 找不到節點. 下一個可用父節點會被選擇.

# _nodeNotFoundSelectionNotChanged.Text
source: Node not found. File tree selection was not changed.
zh_hant: 找不到節點. 檔案樹選擇未改變.

# _resetFileCaption.Text
source: Reset
zh_hant: 重置

# _resetFileText.Text
source: Are you sure you want to reset this file or directory?
zh_hant: 确定要复位这个文件或文件夹吗？

# _stopTrackingCaption.Text
source: Stop tracking the file
zh_hant: 停止跟踪此文件

# _stopTrackingMessage.Text
source: Are you sure you want to stop tracking the file '{0}'?
zh_hant: 你确定要停止跟踪此文件 '{0}'?

# _stopTrackingSuccess.Text
source: File successfully untracked. Removal has been added to the staging area. See the changes in the commit form.
zh_hant: 已成功取消对此文件的跟踪，并将其从暂存区移除。 请注意提交对话框中的改变。

# assumeUnchangedTheFileToolStripMenuItem.Text
source: Assume unchanged this file
zh_hant: 假定此文件不变

# blameToolStripMenuItem1.Text
source: Blame
zh_hant: 檔案記錄

# collapseAllToolStripMenuItem.Text
source: Collapse All
zh_hant: 折叠全部

# copyFilenameToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy full path
zh_hant: 把檔案名複製到剪貼簿

# editCheckedOutFileToolStripMenuItem.Text
source: Edit working directory file
zh_hant: 編輯工作目錄檔案

# expandToolStripMenuItem.Text
source: Expand
zh_hant: 展开

# fileHistoryToolStripMenuItem.Text
source: View history
zh_hant: 檢視歷史

# fileTreeArchiveToolStripMenuItem.Text
source: Archive...
zh_hant: 封存...

# fileTreeCleanWorkingTreeToolStripMenuItem.Text
source: Clean this folder in the working directory...
zh_hant: 在工作目录中清理这个文件夹...

# fileTreeOpenContainingFolderToolStripMenuItem.Text
source: Show in folder
zh_hant: 在文件夹显示

# filterFileInGridToolStripMenuItem.Text
source: Filter file in &grid
zh_hant: 通过 grid 过滤文件(&G)

# findToolStripMenuItem.Text
source: Find in file tree...
zh_hant: 在文件树上查找...

# openFileToolStripMenuItem.Text
source: Open this revision (temp file)
zh_hant: 開啟這個版本（臨時檔案）

# openFileWithToolStripMenuItem.Text
source: Open this revision with... (temp file)
zh_hant: 用工具開啟這個版本（臨時檔案）

# openSubmoduleMenuItem.Text
source: &Open with Git Extensions
zh_hant: 使用 Git Extensions 打开(&O)

# openWithToolStripMenuItem.Text
source: Open working directory file with...
zh_hant: 用...開啟工作目錄實體檔

# rememberFileStripMenuItem.Text
source: Remember file for diff
zh_hant: 记忆要比较的文件

# resetToThisRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Reset to selected revision
zh_hant: Reset到此版本

# _commitNotSigned.Text
source: Commit is not signed
zh_hant: 提交未被签名

# _tagNotSigned.Text
source: Tag is not signed
zh_hant: 标签未被签名

# txtCommitGpgInfo.Text
source: Commit is not signed
zh_hant: 提交未被签名

# BranchesToolStripMenuItem.Text
source: Branches
zh_hant: 分支

# ColumnsToolStripMenuItem.Text
source: Columns
zh_hant: 列

# CommitsToolStripMenuItem.Text
source: Commits
zh_hant: 提交

# GotoParentCommit.Text
source: Go to &parent commit
zh_hant: 转到父提交(&P)

# Grid_infoToolStripMenuItem.Text
source: Grid info
zh_hant: 网格信息

# NavigateBackward.Text
source: Navigate &backward
zh_hant: 向前(&B)

# NavigateForward.Text
source: Navigate &forward
zh_hant: 向后(&F)

# NextQuickSearch.Text
source: Quick search &next
zh_hant: 快速搜索下一个(&N)

# PrevQuickSearch.Text
source: Quick search p&revious
zh_hant: 快速搜索上一个(&P)

# QuickSearch.Text
source: &Quick search
zh_hant: 快速搜索(&Q)

# QuickSearch.ToolTipText
source: Start typing in revision grid to start quick search.
zh_hant: 在版本grid上打字以啟動快速搜尋

# ShowAllBranches.Text
source: Show &all branches
zh_hant: 显示所有分支(&A)

# ShowArtificialCommits.Text
source: Show artificial commits
zh_hant: 显示人工提交

# ShowCurrentBranchOnly.Text
source: Show &current branch only
zh_hant: 只显示当前分支(&C)

# ShowFilteredBranches.Text
source: Show &filtered branches
zh_hant: 显示过滤分支(&F)

# ShowReflogReferences.Text
source: Show &reflog references
zh_hant: 显示参考日志(&R)

# ShowRemoteBranches.Text
source: Show remote &branches
zh_hant: 显示远程分支(&B)

# ShowStashes.Text
source: Show stashes
zh_hant: 显示贮藏

# SortingToolStripMenuItem.Text
source: Sorting
zh_hant: 排序

# _quickSearchQuickHelp.Text
source: Start typing in revision grid to start quick search.
zh_hant: 在版本grid上打字以啟動快速搜尋

# filterToolStripMenuItem.Text
source: Advanced filter...
zh_hant: 高级过滤器

# showAuthorDateToolStripMenuItem.Text
source: Sho&w author date
zh_hant: 显示作者日期

# showAuthorNameColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show a&uthor name column
zh_hant: 显示作者姓名列

# showBuildStatusIconToolStripMenuItem.Text
source: Show build status &icon
zh_hant: 显示构建状态图标(&I)

# showBuildStatusTextToolStripMenuItem.Text
source: Show build status te&xt
zh_hant: 显示构建状态文本(&X)

# showCommitMessageBodyToolStripMenuItem.Text
source: Show commit message body
zh_hant: 显示提交信息body

# showDateColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show &date column
zh_hant: 显示日期列(&D)

# showGitNotesToolStripMenuItem.Text
source: Show git &notes
zh_hant: 显示git提示(&N)

# showIdColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show SHA&-1 column
zh_hant: 显示 SHA-1 列(&-)

# showRelativeDateToolStripMenuItem.Text
source: Show relati&ve date
zh_hant: 显示相对日期(&V)

# showRevisionGraphColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show revision &graph column
zh_hant: 显示版本分支图列(&G)

# showTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show &tags
zh_hant: 显示标签&

# _areYouSureRebase.Text
source: Are you sure you want to rebase? This action will rewrite commit history.
zh_hant: 你确定要进行变基吗？该操作将改写提交历史。

# _baseForCompareNotSelectedError.Text
source: Base commit for compare is not selected.
zh_hant: 未选择比较的基准提交。

# _dontShowAgain.Text
source: Don't show me this message again.
zh_hant: 下次不再顯示

# _droppingFilesBlocked.Text
source: For you own protection dropping more than 10 patch files at once is blocked!
zh_hant: 防止操作錯誤, 無法一次刪除10個以上的patch檔!

# _loadingControlText.Text
source: Loading
zh_hant: 加载中

# _maximizedColumn.HeaderText
source: Message
zh_hant: 訊息

# _noMergeBaseCommit.Text
source: There is no common ancestor for the selected commits.
zh_hant: 选中的提交没有共同祖先。

# _rebaseBranch.Text
source: Rebase branch.
zh_hant: 变基分支。

# _rebaseBranchInteractive.Text
source: Rebase branch interactively.
zh_hant: 交互式变基分支。

# _rebaseConfirmTitle.Text
source: Rebase Confirmation
zh_hant: 变基确认

# _strLoading.Text
source: Loading
zh_hant: 加载中

# applyStashToolStripMenuItem.Text
source: Appl&y stash
zh_hant: 接受暂存

# archiveRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Arch&ive this commit...
zh_hant: 存档此提交(&I)...

# bisectSkipRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Skip revision
zh_hant: 略過版本

# checkoutRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Checkout &this commit...
zh_hant: 检出此提交(&T)...

# cherryPickCommitToolStripMenuItem.Text
source: Cherr&y pick this commit...
zh_hant: 撷取此提交(&Y)...

# compareSelectedCommitsMenuItem.Text
source: Compare &selected commits
zh_hant: 比较选中的提交(&S)

# compareToBaseToolStripMenuItem.Text
source: Compare to &BASE
zh_hant: 与BASE比较(&B)

# compareToBranchToolStripMenuItem.Text
source: Compare &to branch...
zh_hant: 与分支比较(&T)...

# compareToWorkingDirectoryMenuItem.Text
source: Compare to &working directory
zh_hant: 与工作目录比较(&W)

# compareToolStripMenuItem.Text
source: Com&pare
zh_hant: 比较(&P)

# compareWithCurrentBranchToolStripMenuItem.Text
source: Compare with &current branch
zh_hant: 和当前分支比较 &C

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: &Copy to clipboard
zh_hant: &复制到剪贴板

# createNewBranchToolStripMenuItem.Text
source: Create new branc&h here...
zh_hant: 在此处创建新分支(&H)...

# createTagToolStripMenuItem.Text
source: Create new ta&g here...
zh_hant: 在此创建新标签(&G)...

# deleteBranchToolStripMenuItem.Text
source: &Delete branch...
zh_hant: 删除分支(&D)...

# deleteTagToolStripMenuItem.Text
source: De&lete tag...
zh_hant: 删除标签(L)...

# dropStashToolStripMenuItem.Text
source: &Drop stash...
zh_hant: 删除暂存

# editCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Edit commit
zh_hant: 编辑提交(&E)

# fixupCommitToolStripMenuItem.Text
source: Create a &fixup commit...
zh_hant: 创建修复提交(&F)…

# getHelpOnHowToUseTheseFeaturesToolStripMenuItem.Text
source: Get &help on how to use these features
zh_hant: 获取有关如何使用这些功能的帮助(&H)

# manipulateCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Advanced
zh_hant: 高级(&A)

# markRevisionAsBadToolStripMenuItem.Text
source: Mark revision as bad
zh_hant: 標記版本為“壞”

# markRevisionAsGoodToolStripMenuItem.Text
source: Mark revision as good
zh_hant: 標記版本為“好”

# mergeBranchToolStripMenuItem.Text
source: &Merge into current branch...
zh_hant: 合并到当前分支… (&M)

# openBuildReportToolStripMenuItem.Text
source: View &build report in a browser
zh_hant: 在浏览器中查看生成报告(&B)

# openCommitsWithDiffToolMenuItem.Text
source: Open selected commits with &difftool
zh_hant: 使用比较工具打开选择的提交 &D

# openPullRequestPageStripMenuItem.Text
source: Vie&w pull request in a browser
zh_hant: 在浏览器中查看拉取请求 &W

# popStashToolStripMenuItem.Text
source: Pop &stash
zh_hant: 弹出暂存

# rebaseInteractivelyToolStripMenuItem.Text
source: Selected commit &interactively...
zh_hant: 以交互方式选择提交(&I)…

# rebaseOnToolStripMenuItem.Text
source: &Rebase current branch on
zh_hant: 变基当前分支于 (&R)

# rebaseToolStripMenuItem.Text
source: &Selected commit
zh_hant: 已选中的提交(&S)

# rebaseWithAdvOptionsToolStripMenuItem.Text
source: Selected commit with &advanced options...
zh_hant: 使用高级选项选择提交(&A)…

# renameBranchToolStripMenuItem.Text
source: R&ename branch...
zh_hant: 重命名分支...(&E)

# resetAnotherBranchToHereToolStripMenuItem.Text
source: Reset an&other branch to here...
zh_hant: 复位其他分支到此处(&O)

# resetCurrentBranchToHereToolStripMenuItem.Text
source: Reset c&urrent branch to here...
zh_hant: 复位当前分支到此处...(&U)

# revertCommitToolStripMenuItem.Text
source: Re&vert this commit...
zh_hant: 还原此提交(&V)

# rewordCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Reword commit
zh_hant: 重写提交(&R)

# runScriptToolStripMenuItem.Text
source: Run &script
zh_hant: 运行脚本(&S)

# selectAsBaseToolStripMenuItem.Text
source: Select &as BASE to compare
zh_hant: 选中作为BASE比较(&A)

# squashCommitToolStripMenuItem.Text
source: Create a &squash commit...
zh_hant: 创建压缩提交(&S)...

# stopBisectToolStripMenuItem.Text
source: Stop bisect
zh_hant: 停止二分

# viewToolStripMenuItem.Text
source: View
zh_hant: 檢視

# $this.Text
source: Revision links
zh_hant: 版本連結

# CaptionCol.HeaderText
source: Caption
zh_hant: 標題

# CategoriesLabel.Text
source: Categories
zh_hant: 分類

# EnabledChx.Text
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# LocalBranchChx.Text
source: Local branch name
zh_hant: 本機branch

# MessageChx.Text
source: Message
zh_hant: 訊息

# RemoteBranchChx.Text
source: Remote branch name
zh_hant: 遠端branch

# Remove.Text
source: Remove
zh_hant: 移除

# URICol.HeaderText
source: URI
zh_hant: 位址

# _addTemplate.Text
source: Add {0} templates
zh_hant: 添加 {0} 模板

# chkOnlyFirstRemote.Text
source: Only use the first match
zh_hant: 只能使用第一个匹配的结果

# chxPushURL.Text
source: Push URL
zh_hant: 推送网址

# chxURL.Text
source: URL
zh_hant: 网址

# label2.Text
source: Search pattern
zh_hant: 搜尋pattern

# label5.Text
source: Search in
zh_hant: 搜尋於

# label6.Text
source: Links
zh_hant: 連結

# lblRemoteSearchIn.Text
source: Search in
zh_hant: 搜尋於

# lblSearchRemotePattern.Text
source: Search pattern
zh_hant: 搜尋pattern

# lblUseRemotes.Text
source: Use remotes
zh_hant: 使用远程

# nestedPatternLab.Text
source: Nested pattern
zh_hant: 巢狀pattern

# remoteGrp.Text
source: Remote data
zh_hant: 远程数据

# revisionDataGrp.Text
source: Revision data
zh_hant: 版本数据

# $this.Text
source: Scripts
zh_hant: 腳本

# _scriptSettingsPageHelpDisplayArgumentsHelp.Text
source: Arguments help
zh_hant: 參數幫助

# _scriptSettingsPageHelpDisplayContent.Text
source: Use {option} for normal replacement. Use {{option}} for quoted replacement. User Input: {UserInput} {UserFiles} Working Dir: {WorkingDir} Repository: {RepoName} Selected Commits: {sHashes} Selected Branch: {sTag} {sBranch} {sLocalBranch} {sRemoteBranch} {sRemoteBranchName} (without the remote's name) {sRemote} {sRemoteUrl} {sRemotePathFromUrl} {sHash} {sMessage} {sSubject} {sAuthor} {sCommitter} {sAuthorDate} {sCommitDate} Current Branch: {cTag} {cBranch} {cLocalBranch} {cRemoteBranch} {cRemoteBranchName} (without the remote's name) {cHash} {cMessage} {cSubject} {cAuthor} {cCommitter} {cAuthorDate} {cCommitDate} {cDefaultRemote} {cDefaultRemoteUrl} {cDefaultRemotePathFromUrl}
zh_hant: 使用 {option} 表示普通模板替换。 使用 {{option}} 表示带引号&转义的模板替换。 用户输入： {UserInput} {UserFiles} 工作目录： {WorkingDir} 存储库： {RepoName} 选中的提交： {sHashes} 选中的分支： {sTag} {sBranch} {sLocalBranch} {sRemoteBranch} {sRemoteBranchName} （不含远程的名称） {sRemote} {sRemoteUrl} {sRemotePathFromUrl} {sHash} {sMessage} {sSubject} {sAuthor} {sCommitter} {sAuthorDate} {sCommitDate} 当前分支： {cTag} {cBranch} {cLocalBranch} {cRemoteBranch} {cRemoteBranchName} （不含远程的名称） {cHash} {cMessage} {cSubject} {cAuthor} {cCommitter} {cAuthorDate} {cCommitDate} {cDefaultRemote} {cDefaultRemoteUrl} {cDefaultRemotePathFromUrl}

# chdrCommand.Text
source: Command
zh_hant: 指令

# chdrEvents.Text
source: Event
zh_hant: 事件

# chdrNames.Text
source: Name
zh_hant: 名稱

# DistributedRB.Text
source: Distributed with current repository
zh_hant: 使用目前repository作發布

# EffectiveRB.Text
source: Effective
zh_hant: 有效

# GlobalRB.Text
source: Global for all repositories
zh_hant: 跨repositories的全域設定

# LocalRB.Text
source: Local for current repository
zh_hant: 目前repositories的本地設定

# label1.Text
source: Settings source:
zh_hant: 設定來源

# ExtractLink.Text
source: Extract data from a build result url copied in the clipboard
zh_hant: 从剪贴板复制来的构建结果URL中提取数据

# TokenManagementLink.Text
source: Go to token management page
zh_hant: 转到令牌管理页

# _failToExtractDataFromClipboardCaption.Text
source: Could not extract data
zh_hant: 无法提取数据

# _failToExtractDataFromClipboardMessage.Text
source: The clipboard doesn't contain a valid build url. Please copy the url of the build into the clipboard before retrying. (Should contain at least the "buildId" parameter)
zh_hant: 剪贴板中并不包含可用的构建网址。 请复制构建网址到剪贴板后再重试。 （应该至少包含“buildID”参数）

# _failToLoadBuildDefinitionInfoMessage.Text
source: Error while trying to retrieve build definition information from url. Please ensure that the url is valid and that the API token has access to build and project information.
zh_hant: 在尝试从网址取回构建定义信息时发生错误。 请确定网址有效且应用程序界面符号有权限访问构建和工程信息。

# _infoNoApiTokenMessage.Text
source: Unable to retrieve build definition information without API token. Field will be left blank.
zh_hant: 没有应用程序界面符号无法取回构建定义信息。字段将会留为空白。

# label1.Text
source: Examples: - https://dev.azure.com/yourorganization/projectname/ - https://yourhost:8080/tfs/collectionname/projectname/ - https://yourorganization.visualstudio.com/projectname/
zh_hant: 范例： - https://dev.azure.com/yourorganization/projectname/ - https://yourhost:8080/tfs/collectionname/projectname/ - https://yourorganization.visualstudio.com/projectname/

# label4.Text
source: You need to create a token with the following scopes: - 'Build (read)' - 'Project and team (read)'
zh_hant: 您需要创建具有以下范围的令牌: - '编译(读)' - '工程和团队(读)'

# labelRegexError.Text
source: The 'Build definition name' regular expression is not valid and won't be saved!
zh_hant: "生成定义名称" 正则表达式无效, 无法保存!

# $this.Text
source: Shell extension
zh_hant: 右鍵選單

# cbAlwaysShowAllCommands.Text
source: Always show all commands
zh_hant: 總是顯示全部指令

# label1.Text
source: Context menu preview:
zh_hant: 快捷菜单预览

# lblMenuEntries.Text
source: Select items to be shown in the cascaded context menu. (Unchecked items will be shown top level for direct access.)
zh_hant: 选择在级联的上下文菜单中的显示的项目。 （未检查的项目会显示顶层进行直接访问。）

# AutostartPageant.Text
source: Automatically start authentication client when a private key is configured for a remote
zh_hant: 當遠端配置了私鑰後，自動啟動認證客戶端

# Other.Text
source: Other ssh client
zh_hant: 其它的SSH客戶端

# OtherSshBrowse.Text
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# PageantBrowse.Text
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# PlinkBrowse.Text
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# PuttygenBrowse.Text
source: Browse
zh_hant: 瀏覽

# groupBox1.Text
source: Specify which ssh client to use
zh_hant: 指定SSH客戶端

# groupBox2.Text
source: Configure PuTTY
zh_hant: 設定PuTTY

# label15.Text
source: Path to plink
zh_hant: plink路徑

# label16.Text
source: Path to puttygen
zh_hant: puttygen路徑

# label17.Text
source: Path to pageant
zh_hant: pageant路徑

# label18.Text
source: OpenSSH is a commandline tool. PuTTY is more userfriendly to use for windows users, but requires the PuTTY authentication client to run in the background. When OpenSSH is used, command line dialogs are shown!
zh_hant: OpenSSH是一个命令行工具。 对于Windows用户来说，PuTTY用起来更方便， 但需要在后台运行PuTTY验证客户端。 当使用OpenSSH时，会显示命令行对话框！

# CheckoutTooltip.Text
source: Checkout this tag
zh_hant: 签出此标记

# CreateTooltip.Text
source: Create a local branch from this tag
zh_hant: 从此标记创建本地分支

# DeleteTooltip.Text
source: Delete this tag
zh_hant: 删除这个标签

# MergeTooltip.Text
source: Merge this tag into current branch
zh_hant: 合并该标签到当前分支

# RebaseTooltip.Text
source: Rebase current branch to this tag
zh_hant: 将当前分支衍合到此标签

# CheckBoxLogAsGuest.Text
source: Log as guest to display the build report
zh_hant: 作为来宾登陆以显示生成报告

# _failToExtractDataFromClipboardCaption.Text
source: Build url not valid
zh_hant: 生产url无效

# _failToExtractDataFromClipboardMessage.Text
source: The clipboard doesn't contain a valid build url. Please copy in the clipboard the url of the build before retrying. (Should contain at least the "buildTypeId" parameter)
zh_hant: 剪切版不包含有效的构建URL。 请复制剪贴板的构建URL后重试。 (至少应包含"buildTypeId"参数)

# _failToLoadProjectCaption.Text
source: Error when loading the projects and build list
zh_hant: 加载项目和生成列表时出错

# _failToLoadProjectMessage.Text
source: Failed to load the projects and build list. Please verify the server url.
zh_hant: 未能加载项目和生成列表。 请验证服务器 url。

# labelRegexError.Text
source: The "Build Id Filter" regular expression is not valid and won't be saved!
zh_hant: "生成 id 筛选器" 正则表达式无效, 无法保存!

# lnkExtractDataFromBuildUrlCopiedInTheClipboard.Text
source: Extract the data from the build url copied in the clipboard
zh_hant: 从剪贴板中复制的生成 url 中提取数据

# _areYouSure.Text
source: Are you sure you want to drop the stash? This action cannot be undone.
zh_hant: 您确定要删除暂存吗？这个操作是不能撤消的。

# _argumentsText.Text
source: Arguments
zh_hant: 参数

# _author.Text
source: Author
zh_hant: 作者

# _authorDateText.Text
source: {0:Author date|Author dates}
zh_hant: {0:修改日期|修改日期}

# _authorText.Text
source: {0:Author|Authors}
zh_hant: {0:修改者|修改者}

# _authored.Text
source: authored
zh_hant: 撰写

# _authoredAndCommitted.Text
source: authored and committed
zh_hant: 撰写并提交

# _bodyNotLoaded.Text
source: Full message text is not present in older commits. Select this commit to populate the full message.
zh_hant: 旧提交中不存在完整的消息文本。 选择此提交以填充完整消息。

# _branchText.Text
source: Branch
zh_hant: 分支

# _branchesText.Text
source: Branches
zh_hant: 分支

# _buttonCheckoutBranch.Text
source: Checkout branch
zh_hant: 簽出分支

# _buttonCloseApp.Text
source: Close application
zh_hant: 关闭应用程序

# _buttonContinue.Text
source: Continue
zh_hant: 继续

# _buttonCreateBranch.Text
source: Create branch
zh_hant: 建立分支

# _buttonIgnore.Text
source: Ignore
zh_hant: 添加到.gitignore

# _buttonPush.Text
source: &Push
zh_hant: 推送(&P)

# _buttonReportBug.Text
source: Report bug!
zh_hant: 提交Bug！

# _buttonViewDetails.Text
source: View details
zh_hant: 显示细节

# _cancelText.Text
source: Cancel
zh_hant: 取消

# _cannotBeUndone.Text
source: This action cannot be undone.
zh_hant: 这个操作不能被撤销。

# _childrenText.Text
source: {0:Child|Children}
zh_hant: {0:子对象|子对象}

# _closeText.Text
source: Close
zh_hant: 關閉

# _combinedDiff.Text
source: Combined diff
zh_hant: 合并差异

# _commandText.Text
source: Command
zh_hant: 指令

# _commitDateText.Text
source: {0:Commit date|Commit dates}
zh_hant: 提交日期

# _commitHashText.Text
source: {0:Commit hash|Commit hashes}
zh_hant: {0:提交哈希值|提交哈希值}

# _committed.Text
source: committed
zh_hant: 已提交

# _committer.Text
source: Committer
zh_hant: 提交者

# _committerText.Text
source: Committer
zh_hant: 提交者

# _contScrollToNextFileOnlyWithAlt.Text
source: Enable automatic continuous scroll (without ALT button)
zh_hant: 自动连续滚动（不使用 ALT 键）

# _containedInBranchesText.Text
source: Contained in branches:
zh_hant: 包含於以下分支：

# _containedInCurrentCommitText.Text
source: '{0}' is contained in the currently selected commit
zh_hant: '{0}' 已包含在当前选中的提交中

# _containedInNoBranchText.Text
source: Contained in no branch
zh_hant: 沒有包含在任何分支

# _containedInNoTagText.Text
source: Contained in no tag
zh_hant: 沒有包含在任何標籤

# _containedInTagsText.Text
source: Contained in tags:
zh_hant: 包含於標籤：

# _createPullRequest.Text
source: Create pull request
zh_hant: 创建拉取请求

# _dateText.Text
source: Date
zh_hant: 日期

# _daysAgo.Text
source: {0} {1:day|days} ago
zh_hant: {0}天前

# _deleteFile.Text
source: {0:Delete file|Delete files}
zh_hant: 删除文件

# _diffBaseWith.Text
source: Diff BASE with
zh_hant: 与 BASE 比较差异

# _diffContent.Text
source: Diff contains
zh_hant: 包含区别

# _diffRange.Text
source: Range diff
zh_hant: 范围内的差异

# _diffSelectedWithRememberedFile.Text
source: &Diff with "{0}"
zh_hant: 与 "{0}" 对比(&D)

# _diffWithParent.Text
source: Diff with A
zh_hant: 与 A 对比

# _directoryIsNotAValidRepository.Text
source: The selected item is not a valid git repository.
zh_hant: 所选项目是无效的 git 档案库。

# _disableMenuItem.Text
source: Disable this dropdown
zh_hant: 禁用此下拉菜单

# _dontShowAgain.Text
source: &Don't show me this message again
zh_hant: 不要再显示这个消息(&D)

# _errorCaptionFailedDeleteFile.Text
source: Failed to delete file
zh_hant: 删除文件失败

# _errorCaptionFailedDeleteFolder.Text
source: Failed to delete directory
zh_hant: 删除文件夹失败

# _errorCaptionNotOnBranch.Text
source: Not on a branch
zh_hant: 未於任何分支。

# _errorSshPuTTYInstalled.Text
source: Is PuTTY installed?
zh_hant: PuTTY 已安装？

# _errorSshPuTTYNotConfigured.Text
source: PuTTY is not configured as SSH client
zh_hant: Putty 没有配置为SSH客户端

# _exitCodeText.Text
source: Exit code
zh_hant: 退出码

# _filterFileInGrid.Text
source: Filter file in &grid
zh_hant: 通过 grid 过滤文件

# _findGitExecutable.Text
source: Find git...
zh_hant: 查找git...

# _forkCloneRepo.Text
source: Fork or clone a repository
zh_hant: 派生或复制档案库

# _generalGitConfigExceptionCaption.Text
source: Repository Configuration Error
zh_hant: 档案库配置错误

# _generalGitConfigExceptionMessage.Text
source: Failed to read "{0}" due to the following error:{1}{1}{2}{1}{1}Due to the nature of this problem, the behavior of the application cannot be guaranteed and it must be closed.{1}{1}Please correct this issue and re-open Git Extensions.
zh_hant: 由于以下错误，未能读取 "{0}"：{1}{1}{2}{1}{1}由于此问题的性质，无法保证本应用程序能够正常运行，必须将其关闭。{1}{1}请修正此问题并重新打开 Git Extensions。

# _gitDubiousOwnershipTrustAllRepositories.Text
source: Trust all repositories
zh_hant: 信任所有仓库

# _gitDubiousOwnershipTrustRepository.Text
source: Trust this repository
zh_hant: 信任此仓库
